[音乐]
六种喜欢看书的人的饮食习惯
根据专家的说法，你简直无法破解的生活
我们对饮食的偏爱，饮食方式和进餐时的行为揭示了
关于我们角色的很多事情想知道所有细节，然后继续观看，但是首先
继续并点击该订阅按钮以加入光明的一面不要忘记
这样一来，您就可以按一下通知铃，这样您就不会错过任何事情
好吧，要了解更多关于您与之共进午餐的人的信息，您需要付款
从一开始就关注几个方面
按照行为食品专家和研究员朱丽叶·波哥大的说法
谁一直在研究饮食习惯和个性之间的联系
一个人订购东西的方式可以说超过二十年
个性，如果有人仔细看菜单并问服务员
某些问题，他们在现实生活中也往往举棋不定，但这并不是
不好的是这些人也很注意细节，这使得
他们是伟大的领导者，他们有能力审视各种选择，这表明
他们乐于接受新想法，并重视做某事的过程，而不仅仅是
另一方面，如果一个人根本不看，就会达到最终结果
菜单和订单马上就变得很顽固，并设置在菜单中
这表明您正在与一个有问题的僵硬人打交道
适应新环境，或者也许他们每天都去这家咖啡馆，
记住菜单
第二，他们如何吃披萨好吧，比方说，他们点了一份披萨
这是适合所有人的非常私人的食物
所以很明显有人吃披萨的方式说明了他们的个性
让我们从那些喜欢用半肢体语言将其折叠起来的人开始
专家莉莲·格拉斯（Lillian Glass）说，这类人不怕违背
流动，或者它们只是实用的，并且不希望这些浇头滑落并
从地壳开始毁掉他们的衣服，表明您正在处理
这些人非常独特，他们喜欢关注而不会玩
他们生活在当下的游戏中，如果
您的用餐伙伴用叉子和刀子吃披萨，然后他们
显然是外星人，因为谁这样做只是在开玩笑以这种方式吃披萨
表明这个人是一个正式的稳定和有礼貌的人，他们不喜欢粗鲁
和不敬重的人，并有非常优雅的态度和风格，最后但
尤其是那些只吃了很多披萨而又不吃太多披萨的人
思想使他们的生活得到最大程度的发挥，他们致力于记忆和拥有
狂野而有趣的体验，因此您一定不会对这样的体验感到无聊
热爱生活的朋友或伴侣
第三，他们选择的菜的类型相信还是不相信，比萨不是
每个人都选择的菜，我知道令人震惊的每个人都有自己的独特之处
食物偏好，这是您可以窥视某人灵魂的另一种方式
根据宾夕法尼亚大学进行的一项研究
喜欢辛辣食物且无法通过机会添加更多辣椒的人
喜欢吃异国情调的菜肴的人喜欢冒险和冒险
非常相似，他们总是为任何大胆而有趣的事情而奋斗，这些都是
出色的头脑风暴方法，以及一些您可能会成为最有趣的人
在2015年的一项研究中，该研究是使用国际性格项目库完成的
五个大调查问卷表明，选择新鲜水果制成的沙拉或
蔬菜揭示了一个有责任心和性格内向的人
认真对待他们的食物选择，并保持它没有任何问题
健康加上它们特别悠闲，可以创造出独特的光环
无论他们走到哪里都不会感到舒适，外向是确切的
相反，他们所爱的不过是垃圾食品中的甜食
也有一些肉食丰盛的人，他们将食物视为许多乐趣之一
生活必须提供的，这就是为什么他们更倾向于增加一些体重的原因
在这里和那里第四，他们在桌子上的表现
朱丽叶（Juliet Bogosian）'他的大规模研究项目发现了紧密的联系
例如在餐桌行为和性格慢食者之间有信心
和和谐，他们喜欢控制住自己，并且可能会有点自大
时代，但他们欣赏生活的能力肯定弥补了它的不足
快食者通常不耐烦，他们有雄心壮志，随时准备
席卷全球，这就是他们在
一般，但高斯说吃的速度表示
您可以享受自己的生活，所以这方面肯定可以对其他方面说很多
一个人，如果你的朋友不怕to汤或吃这种东西
您有点希望您订购了这道菜，而您却可以
确保这是一个开放和无忧无虑的人，他们不在乎人们如何看待
他们他们只是做自己的事，但是并不总是很容易找到
与这样的人有共同点，因为他们向自己的鼓节奏迈进
这有时使他们不负责任和不可靠5号他们的盘子
看起来可是，伊恩（Ian）说，一个人组织游戏的方式可以带给您
如果您看到某人组成一小群人，也会显示某些个性线索
不同的成分，他们是天生的组织者，而不是
仅仅因为食物，他们的工作场所和家庭都井井有条，井井有条
那些不介意将不同盘子放在一个盘子上的人是不可思议的
但是他们很负责任
优先，因此如果您的对手开始时可能会淹没大量任务
将盘子切成他们喜欢准备的完美小块
万物稳定是他们生活的基础
他们选择一条漫长而渐进的道路，而不是快速获得成功
可以随时结束，他们对人际关系的态度也一样
他们所有的朋友都与他们同甘共苦，他们知道
如果你面前的人，他们最终可以相信他们的生活
他们将盘子上的所有东西都混合在一起，他们希望进行大量的项目
在现实生活中，他们也非常努力工作，这对他们有帮助
每次都完成所有工作[音乐]
第六，他们选择的甜点类型是冰淇淋，是最喜欢的甜点
有魅力和魅力的人，无论走到哪里，都毫不费力地转头
这也就不足为奇了，因为没人能抗拒他们真正的笑容和滑稽
个性蛋糕爱好者被认为是出色的倾听者和迷人的人
讲故事的人，他们是社交活动的主人，有很多朋友和
如果您的对手选择Cookie，则在他们参加的每个聚会中占据中心位置
它们确实适应性强，每次您看到它们时似乎都会有所变化，但是
一件事确实保持不变，它们总是充满新概念和大胆
想法，最后是甜甜圈爱好者，他们知道自己的价值，并不受其影响
其他人的意见，他们并不需要，也不需要太多
对自己感到高兴和满足，因此这些食物和个性中的哪些
人际关系匹配您或您认识的人在下面的评论中告诉我们
一定要给这个视频点赞，与您的朋友分享并订阅
生活中光明的一面[音乐]